As alterações efetuadas à partilha de ficheiros do Azure utilizando o portal do Azure, SMB ou REST imediatamente não são detetadas e replicadas como alterações para o ponto final do servidor. Ficheiros do Azure ainda não tem as notificações de alteração ou registo em diário, pelo que não existe nenhuma forma de iniciar automaticamente uma sessão de sincronização quando os ficheiros tenham sido alterados. No Windows Server, sincronização de ficheiros do Azure utiliza [registo em diário de USN de Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363798.aspx) para iniciar automaticamente uma sessão de sincronização quando alterar ficheiros.<br /><br /> Para detetar as alterações à partilha de ficheiros do Azure, a sincronização de ficheiros do Azure tem uma tarefa agendada chamada um *altere a tarefa de deteção*. Uma tarefa de deteção de alteração enumera todos os ficheiros na partilha de ficheiros e, em seguida, compara-o para a versão de sincronização para esse ficheiro. Quando a tarefa de deteção de alteração determina que ficheiros foram alteradas, sincronização de ficheiros do Azure inicia uma sessão de sincronização. A tarefa de deteção de alteração é iniciada a cada 24 horas. Porque a tarefa de deteção de alteração funciona ao enumerar todos os ficheiros na partilha de ficheiros do Azure, deteção de alteração demora mais tempo em espaços de nomes maior do que em menores espaços de nomes. Para espaços de nomes de grandes dimensões, poderá demorar mais do que uma vez a cada 24 horas para determinar os ficheiros que foram alterados.<br /><br />
Iremos são explorar a deteção de alteração de adição para uma partilha de ficheiros do Azure semelhante ao USN para volumes no Windows Server. Ajudar-na priorizar esta funcionalidade para o desenvolvimento de futuro por voto-lo em [Azure ficheiros UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage/category/180670-files).
