O gateway de rede virtual utiliza uma sub-rede específica, denominada “sub-rede de gateway”. Tem de criar sempre uma sub-rede de gateway se pretender criar uma ligação do gateway de VPN. Os endereços IP que estão especificados na sub-rede de gateway fazem parte do intervalo de endereços IP da rede virtual que especifica ao configurar a rede virtual. Alguns dos recursos e serviços que são utilizados pelo gateway de VPN requerem endereços IP. Os endereços IP da sub-rede de gateway são alocados a estes serviços de gateway. Por este motivo, nunca implemente nada diretamente na sub-rede de gateway, como VMs ou quaisquer outros recursos.

Quando cria uma sub-rede de gateway, especifica o número de endereços IP que a sub-rede de gateway contém. O tamanho da sub-rede de gateway que especificar depende da configuração do gateway de VPN que pretende criar. Algumas configurações requerem mais endereços IP do que outras. As instruções no artigo especificam quando é necessária uma sub-rede de gateway com um determinado tamanho. Embora, tecnicamente, seja possível criar uma sub-rede de gateway tão pequena como /29, recomendamos que, em geral, crie uma sub-rede maior que inclua mais endereços, selecionando /27 ou /28. Utilizar uma sub-rede de gateway maior permite que os endereços IP suficientes sejam alocados aos serviços de gateway para suportar possíveis configurações futuras.

Quando cria uma sub-rede de gateway, esta tem de ter o nome “GatewaySubnet”. Atribuir o nome “GatewaySubnet” a uma subrede informa o Azure onde devem ser criados os serviços do gateway. Se lhe atribuir outro nome, a configuração do gateway do VPN irá falhar.
