Gerar um certificado de cliente, é instalado automaticamente no computador que utilizou para gerá-lo. Se pretender instalar o certificado de cliente no outro computador cliente, terá de exportar o certificado de cliente que gerou.                              

1. Para exportar um certificado de cliente, abra **Gerir Certificados de Utilizador**. Os certificados de cliente que gerou são, por predefinição, localizados em 'Certificados - User\Personal\Certificates atual'. O certificado de cliente que pretende exportar, clique com o botão direito **todas as tarefas**e, em seguida, clique em **exportar** para abrir o **Assistente para exportar certificados**.
2. No Assistente, clique em **Seguinte**, selecione **Sim, exportar a chave privada** e, em seguida, clique em **Seguinte**.
3. Na página **Exportar Formato de Ficheiro**, deixe as predefinições selecionadas. Certifique-se de que **Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível** está selecionado. Também selecionar esta exporta as informações do certificado de raiz que é necessárias para autenticação com êxito. Clique depois em **Seguinte**.
4. Na página **Segurança**, tem de proteger a chave privada. Se optar por utilizar uma palavra-passe, certifique-se de que regista ou memoriza a palavra-passe que define para este certificado. Clique depois em **Seguinte**.
5. Em **Ficheiro a Exportar**, **Navegue** até à localização para a qual pretende exportar o certificado. Em **Nome do ficheiro**, atribua um nome ao ficheiro de certificado. Clique depois em **Seguinte**.
6. Clique em **Concluir** para exportar o certificado.